One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
Para Russian, Con Amor
¡Qué imprudente eres, Nico Robin!
¿No crees que tus oponentes
estaban en desventaja?
¿Desventaja?
Oye, oye...
¿Acaso crees que esto
es una competición justa?
¡Esto es una ejecución, Nico Robin!
Me pregunto si no será al revés.
¡Capitán-san, ya no tienes que
preocuparte por lo que suceda detrás!
¡Yo estaré con Rebecca!
¡Muchas gracias!
¡De verdad que lo agradezco!
¡Ya no podía controlar...
...mi furia!
MESETA DEL PALACIO REAL
TERCER NIVEL
¡¿Qué están haciendo?!
¡Piedad, por favor!
¡S-Sólo nos estábamos llevando
el cuerpo de un hombre derrotado!
¡Por favor, páselo por alto!
¡Aún no está muerto!
¡No!
¡Aunque tarde dos o tres días
en recuperar el conocimiento,
al menos queremos tratarlo!
¡Por favor, tenga la piedad de un samurái!
¡Por favor, misericordia!
¡Por favor!
¡De acuerdo, lárguense de una buena vez!
¡Muchas gracias!
Cielos...
FÁBRICA DE SMILE
¡Oh, Señor!
¡Contestaron!
¡Viola-sama!
¡Al habla el equipo de la fábrica!
¡¿Qué ha ocurrido con la Princesa
Mansherry y con el grupo de Leo?!
Espero que la modesta y amable
princesa no lo esté pasando mal...
Me preocupa, me preocupa.
Bueno, hace un momento
la situación ha empeorado.
¡¿Hace un momento?!
¡Esperen un momento!
¡Llamaré a Leo!
¡No cuelguen!
ANTIGUA MESETA
DEL PALACIO REAL
Leo, ¿me escuchas?
¡Ah, Viola-sama!
¡Ahora mismo nos dirigimos a la Torre Muralla!
¡Pronto llegaremos a la capilla del palacio!
¡Leo, corre más rápido!
¡Giolla ha atrapado a Mansherry...
...y la está forzando a usar su habilidad!
¡¿Eh?!
¡Eso es terrible!
¡Oh, no!
¡Date prisa, Leo!
TORRE MURALLA
BAJO EL PALACIO REAL
¡Ahí están!
¡Los enanos!
¡Están subiendo!
¡Fuego, fuego!
ESCALINATA HACIA EL PALACIO REAL
¡Traigan una bomba!
¡Los haré volar junto con la escalinata!
¡Vayamos a máxima velocidad!
¡Aguanta un poco más, Princesa Mansherry!
¡Date prisa y haz lo que te digo!
¡Princesa de los enanos!
LA SALA DE CASTIGO
PALACIO REAL - NIVEL 1
DENTRO DE LA TORRE MURALLA
No puedo seguir haciéndolo.
MANSHERRY
HIJA DEL JEFE TONTA DE LA TRIBU TONTATTA (PRINCESA)
¡Déjenme volver a Green Bit!
¡Ya no puedo ayudarlos!
¡Calla-zamasu!
¡¿A quién llamas Boa Hancock-zamasu?!
N-No dije tal cosa...
¡No actúes como una niña mimada!
¡Es hora de usar tu habilidad!
¡Mira!
¡Los oficiales que han caído!
Sin embargo, los que pelearon
contra nuestros oficiales,
aunque consiguieron la victoria,
están gravemente heridos.
¡Si traes de vuelta a los oficiales con tu habilidad de la fruta Chiyu Chiyu,
Chiyu significa sanar o curar.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
nuestros adversarios no tendrán
más opción que aceptar su muerte!
¡Será un gran giro en
el estado de la batalla-zamasu!
¡Vamos!
¡Usa una vez más la habilidad que
hizo que Sugar se recuperara!
¡Saca esa cantimplora
llena de agua mágica!
¡Vamos, vamos!
¡Vamos!
Yo ya lo sabía...
Que ustedes son malas personas
que causan problemas al Rey Riku.
El Rey Doflamingo nos ha mentido.
¡¿Y qué-zamasu?!
¡No son más que la Tribu Tontatta!
¡Pero no quiero seguir
curando a malas personas!
¡Qué...!
¡Qué tierna-zamasu!
¡Qué tierna!
¡No es momento para dejarse engañar!
¡¿A quién has llamado la
belleza del milenio-zamasu?!
¡Vamos!
¡Auxilio!
Entonces...
No te importa lo que le suceda
a tus amigos de la fábrica, ¿verdad?
¡S-Si curo a esas personas, volverán a hacer daño a más gente, ¿verdad?!
¡Qué insolente!
¡Te sacaré tu habilidad como sea,
aunque tenga que exprimirte-zamasu!
¡Ayúdame, Leo!
¡En el blanco!
¡Kabu-san!
¡¿Kabu-san?!
¡Leo, ¿qué le pasó a Kabu-san?!
¡No te detengas!
¡Adelántate, Leo!
¡Pronto te alcanzaré!
¡Estoy bien!
¡Duele, duele!
¿Qué me ha pasado?
¡Curó sus heridas!
¡Ya veo, princesa de los enanos!
Así que tus lágrimas también
curan heridas, ¿eh-zamasu?
¡Entonces, llora!
¡No!
¡Vamos!
¡Derrama más lágrimas curativas!
¡Duele!
¡Auxilio!
¡Leo, date prisa!
¡Ya voy!
¡¿Qué ocurre, Viola?!
¡Giolla se dio cuenta de que las
lágrimas de Mansherry curan heridas!
¡¿Qué?!
¡Ahora la está golpeando
cruelmente para hacerla llorar!
¡¿Qué?!
¡Princesa!
¡Yo, Mouji, iré a salvarla!
¡Es inútil, tenemos que
dejárselo a Leo y a Kabu-san!
¡¿La princesa de los Tontatta
tiene poderes curativos?!
Es usuaria de la fruta Chiyu Chiyu.
Su poder es capaz de curar
las heridas de seres vivos.
¡Y por supuesto que el enemigo lo quiere!
¡Efectivamente!
¡Giolla está intentando traer de vuelta
a los oficiales derrotados usando ese poder!
¡Si lo llega a conseguir,
será un grave problema!
¡Esto será horrible!
¡Leo, contamos contigo!
¡Kabu-san, ánimo!
No me digas que...
...Sugar también está ahí...
¡Está allí!
¡¿Qué?!
¡¿Volverán a atacarnos?!
¡Tiene que ser una broma!
¡Ánimo, Leo!
¡Vamos, recupera a la princesa!
¡Exacto!
¡Es ahí, la sala de los castigos!
¡La encontré!
¡Leo!
¡Princesa!
¡Has llegado demasiado tarde!
¡Atrápenlo!
¡Vuelvan, oficiales de la Familia Donquixote!
¡Que comience el segundo asalto!
¡Leo!
¡Apártate!
¡Tú acaba con Giolla!
Gancho de escarabajo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Bettle...
...Upper!
¡¿Qué?!
¡Coso, coso, coso!
¡Coso!
Coso...
¡Coso, coso, coso!
¡Los reuniré de nuevo
y lo volveré a intentar!
¡No hace falta!
¡Coso, coso, coso!
Coso, coso, coso, coso...
¡¿Qué?!
¡Los cosí a todos juntos...
...para que no vuelvan a separarse!
¡¿Qué demonios es esto-zamasu?!
Alta costura.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Haute Couture!
¡Patchwork!
Tela de retazos.
¡¿Qué?!
Leo vino a salvarme...
¡Es como si fuera un príncipe!
El arte...
Zamasu...
ANTIGUA MESETA
DEL PALACIO REAL
¡Lo consiguió por un pelo!
¡¿D-De verdad?!
¡Nadie recuperó el conocimiento y acabó con Giolla!
¡Pequeño, hiciste un gran trabajo!
¡Mansherry está a salvo!
¡Genial!
¡Leo, tuve mucho miedo...!
¡Princesa!
Ha vuelto a subir de peso...
PRINCESA TONTATTA - PRINCESA MANSHERRY
RESCATADA
Igual que siempre...
¡Leo!
Me lastimé el pie.
¡Puedes cargarme en tu espalda!
¡También puedes cargarme en tus brazos!
¡Y ahí va de nuevo!
¡El egoísmo de la princesa!
¡Si de verdad estuvieras lastimada,
podrías curarte tú misma!
¡Siempre has sido veloz,
así que démonos prisa y huyamos!
¡Ya basta!
Entonces me quedaré aquí.
¡¿Eh?!
¡Ahí están!
¡Los caprichos de la princesa!
¡Nadie te pidió que me ayudaras!
¡¿Cómo te atreves a decir eso?!
¡De verdad te dejaré atrás!
¡Cárgala en tu espalda de una vez!
¡Tenemos prisa!
Duele...
¡Sí que eres...
...egoísta, caprichosa y temperamental!
¡De verdad eres una princesa complicada!
La espalda de Leo...
La princesa es amable con todos menos con él.
¡¿Por qué Leo es tan idiota?!
¡Hay problemas!
¡Se han llevado a Mansherry!
¡Atrapen a los enanos!
¡Por allí!
¡Que no escapen!
P-Pero qué terrible-zamasu...
¡Esto es de suma importancia!
¡Debo avisar al joven amo-zamasu!
El plan del joven amo...
...incluye la técnica definitiva de Mansherry.
¡Su habilidad para restaurar a cambio
de reducir su esperanza de vida!
¡Aunque le llegara a pasar
algo a la fábrica de Smile,
mientras usemos la habilidad
de la fruta Chiyu Chiyu,
podremos devolverla a su forma original!
¡Si no hacemos algo, l-la...!
¡La fábrica correrá peligro-zamasu!
FÁBRICA DE SMILE
FRANKY VS SEÑOR PINK
¡Señor, defiende la fábrica,
aunque te cueste la vida-zamasu!
¡Franky...
¡Esquívelo, Señor!
...Strong...
...Hammer!
¡Oh!
¡Ha vuelto a sumergirse en el suelo!
¡Fraland!
¡Volverá a hacer eso!
¡Esquívalo!
¡Nyan Nyan...
...Suplex!
¡Oh!
¡Señor!
¡Ya no pueden más!
¡Fraland!
¡Sé que puedes esquivar
el ataque, Fraland!
¡Ya has recibido ese ataque
unas treinta veces!
¡¿Por qué?!
Cállense, Tontattas.
Es verdad...
Señor también ha recibido
el mismo puñetazo treinta veces.
¡¿Por qué será?!
¡Si alguien te ofrece licor en el bar,
para un hombre, es imposible rechazarlo!
¡¿Eh?!
No me digas que...
Este tipo es un hombre con espíritu.
¡Por eso, yo...
...no esquivaré ningún ataque suyo!
¡Recibiré todas sus técnicas...
...y terminaré venciendo!
¡Ese es el estilo de los fuertes!
¡Sé que están ansiosos, pero
esto es un duelo entre hombres!
¡Ganaré, pase lo que pase, tan sólo miren!
¡No dejaré que vuelvan
a convertirse en esclavos!
¡Fraland!
Haces que me embriague más que
en un bar de mala muerte, chico.
¡No olvidaré lo que acabas de decir!
¡Yo ya...
...no soy tan joven como antes!
¡Así que acabaré con esto
en el próximo ataque!
¡Señor!
¡¿Puedo decir algo antes de eso?!
¡Estás muy lejos!
¡Demasiado lejos!
¡¿Entiendes lo que quiero decir?!
¡Has dicho que recibirías todas mis técnicas!
¡Si de verdad eres un hombre de palabra,
toma esto...
...e intenta seguir viviendo!
¡Si consiguieras ponerte de pie,
entonces, habré perdido!
¡Recibiré tu último ataque
con todo mi cuerpo!
¡Que así sea!
¡Está nadando en el muro de la torre!
¡¿Qué pretende hacer?!
Lamentablemente,
hoy no hace buen tiempo,
pero si sigo volando así,
podré ver a Russian.
¿Russian?
Sí.
Y a mi hijo llamado Gimlet.
Desafortunadamente, hay gravedad.
No puedo seguir volando.
¡Oye!
¡¿De qué estás hablando?!
Ciborg, tu espalda es
de carne y hueso, ¿verdad?
¡Maldito!
Así que sabías eso...
¡Quédate callado!
¡Te morderás la lengua!
¡Nyan Nyan Suplex!
Destructor de bebés.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Baby...
...Buster!
¡Fraland!
¡Tal como prometiste,
ahora es mi turno!
He perdido.
Lo siento, joven amo.
Boxeo de hierro de Franky.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Franky...
...Iron Boxing!
Es verdad...
Russian...
En el día en que te conocí...
...y en el día en que dejaste de sonreír...
...llovía así de fuerte por la noche.
Qué lluvia tan fuerte.
¡Estoy empapada!
¿Qué tiene de gracioso...
...que estés completamente empapada?
Me gusta la lluvia.
¿Las cosas que odio?
¡Ah, los piratas!
¡Los odio a muerte!
¿A qué te dedicas?
Dime.
T-Trabajo en un banco.
¿Querido?
Oye, querido, ¿qué nombre le ponemos?
Veamos...
Gimlet.
¡Qué nombre tan hermoso!
¿Eh?
¿Gimlet ha muerto?
Hace exactamente una semana,
el día en que de repente te fuiste,
le dio una fiebre terrible,
lo llevé al hospital, pero fue inútil.
¡Mentiroso!
¿Eh?
¡Llamé muchas veces al banco...
...y me dijeron que no tienen a
ningún empleado con tu descripción!
¡Por favor!
¡Cuéntame la verdad!
¡¿A qué demonios te dedicas?!
¡¿De dónde viene este dinero?!
¡Responde!
¡Oye!
¡¿No puedes responder?!
¡No tienes lo necesario para ser un padre!
¡Apártate!
¡E-Espera!
¡Espera, Russian!
¡Aún está lloviendo!
¡No te hagas el tonto!
¡No me sigas!
Te equivocas, Russian...
No te lo puedo contar porque...
¡Russian!
¡¿Dónde estás?!
Debido a la lluvia,
hubo un derrumbe en el que
su esposa quedó atrapada.
Su condición es extremadamente grave.
¿En estado vegetativo?
Sí, está inconsciente...
...y me temo que si sigue así,
probablemente no podrá volver
a mostrar sus sentimientos.
No sé cuánto más resistirá su cuerpo...
Si no hubieras conocido
a alguien como yo, tú...
¡Gracias, amor!
¡Perdóname!
¡No quería perderte,
así que mentí!
Quiero escuchar su respuesta...
Quiero escuchar su voz...
Una vez más...
Quiero que sonría.
Russian, mira.
¡Encontré el mismo gorro
que usaba Gimlet!
¿Qué tal? ¿Se parece?
Ya que él se parecía a mí.
¡L-Lo siento!
Me he pasado de la raya...
Si alguien me viera vestido así...
Russian...
¡Te queda genial, viejo!
Perdió a su mujer y a su hijo en un accidente.
No es de extrañar que su
corazón haya quedado destrozado.
¡Pink!
¡¿Qué rayos le pasó a tu sentido de la moda?!
¡Oye!
Salgo un rato...
¡Mira, un pervertido!
¡Está pasando un pervertido!
¡Qué repulsivo!
¡Oh, un tipo extraño!
¡Oye, calla!
Russian...
Para mí,
estos atuendos son más valiosos
que cualquier traje caro.
Porque sólo cuando los llevo puestos...
...tú me sonríes...
¡Señor!
¡Fraland!
Qué impropio...
¿Qué rayos recordaste
que te hizo llorar así?
Hermano...
Si nos volvemos a ver
algún día, en alguna parte,
tomemos un trago juntos...
...mientras me cuentas...
...sobre esa mujer llamada Russian.
BATALLA EN LA
FÁBRICA DE SMILE
VENCEDOR: FRANKY